دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 17=
طاردهم!
نعم!
لا تدعهم يهربون!
كينغرو!
انتظر!
منذ متى أصبحتِ كثيرة التذمر؟
بمجرد أن تتعافى،
اقتلني أو عاقبني كما تشاء.
في الوقت الحالي، ابقَ على قيد الحياة.
يوين كيو,
أنت مدين لي.
هذه المرة،
ستسدد ثمنه مرتين.
سأحميك تماماً.
تناول هذا.
هل أنت مستعد حقاً؟
أن تعطيني
حبة القمر الدموي الثمينة هذه؟
لو لم تكن قد بذلت جهداً كبيراً،
ما كنت لتصاب بذلك السهم.
لو لم أدفع نفسي إلى هذا الحد،
كنت ستفعل ذلك بالفعل
أتمنى الموت الآن.
لماذا أنقذتني؟
هل أنقذتك؟
أنا...
لم أكن أريد ذلك فحسب
أن تموت بهذه السهولة.
هل هذا صحيح؟
إذن لماذا تذرف عيناك الدموع؟
أنت...
رو.
أعلم أنك ما زلت تهتم لأمري.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
ما أشعر به تجاهك
ليس الأمر سوى كراهية.
هل هذا صحيح؟
فلماذا لا تقتلني؟
أتظن أنني لا أريد ذلك؟
ثم افعل ذلك.
أنا هنا.
افعل ما يحلو لك.
لا تجازف.
رو.
هل تعلم؟
طوال هذه السنوات،
كنت أبحث عنك.
عبرتُ أمطار جيانغنان الضبابية،
مشى عبر ثلوج لينغبي.
ذهبت إلى كل مكان قلتَ
إن الزهور ستزهر فيه،
انتظر عند كل معبر للعبّارات،
لكنهم لم يعثروا عليك أبداً.
اتركني!
كيف تجرؤ!
♪عبر فوضى وصخب بلون الدم♪
♪أُعجبتُ بجمالها بين حاجبيها♪
خفضت نظري، بلطفٍ من أجلها فقط.
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
ولي عهد موبي
مصاب بجروح بالغة.
لا بد أنه لم يذهب بعيداً.
سريع!
هناك الكثير من الناس في الخارج.
انطلقوا. سنقاتل معًا للخروج من هذا المأزق.
لا.
ستبقى.
ما الذي تخطط لفعله؟
أنا...
في الوقت الحالي، لا أريدك أن تموت.
حتى لو مت،
ينبغي أن يكون ذلك بيدي.
كينغرو.
ما تدين به لي،
تذكر أن تسدد الدين
بحياتك.
لا!
هذه المرة،
لن أدعك تواجه الأمر وحدك.
إذا كنت تجرؤ على الخروج،
سأقتل نفسي في الحال.
حتى لا تجد نفسك ممزقاً بيننا.
لا تقلق.
لن يجرؤوا على لمسي.
توقف عن البحث.
أنا هنا.
سأذهب معك.
سيدتي، تفضلي من هنا.
(محافظة تسانغتشو)
كينغرو.
كنت أعتز بك كما أعتز باللؤلؤة في كفي.
لماذا تكرر ذلك مراراً وتكرارا
مساعدة أمير دولة معادية؟
لؤلؤة في راحة يدك؟
يا للمفارقة!
عندما توفيت والدتي،
أين كنت يا أبي؟
لماذا أنت مصممٌ إلى هذا الحد؟
هل ستقف إلى جانب قاتل والدتك؟
قاتل أمي؟
وماذا عنك؟
لقد شاهدت أمي تموت
ولم يفعل شيئاً.
شريك؟
هل تعتقد
ألم أكن أرغب في إنقاذها حينها؟
إذن ما زلت تكرهني.
لقد خذلتك كأب لك.
لكنني أيضاً
لم يكن لدي خيار آخر.
يا له من عذر وجيه!
حاكم دولة،
لكنه لم يستطع إنقاذ المرأة التي أحبها.
"لا خيار أمامك"
أصبح ذلك بمثابة حكم بالإعدام على والدتي.
كينغرو.
هل تعلم؟
عندما توفيت والدتي،
كانت لا تزال تدافع عنك،
قولها إنها لا تستحقك.
لا تلمسني.
يداك
لا تزال ملطخة
بدماء أمي.
اتركنا.
كينغرو.
لم تلتئم جروحك بعد.
اشرب الدواء أولاً.
ماذا؟
هل تتذكر الآن
كيف تكون أباً محباً؟
لقد فات الأوان.
هل تعلم لماذا أنقذت يوين كيو؟
مع أنه عدوي،
على الأقل تجرأ
على تحمل المسؤولية.
على عكس شخص آخر،
الذي يتظاهر فقط على عرشه التنيني.
كينغرو،
هل ستقطع علاقتك بي؟
عندما
هل سيغلقون يوماً ما؟
على رداء التنين البائس الذي ترتديه،
لا يوجد مكان حتى
لخصلة من شعر أمي.
هذا ما تركته والدتك.
أفضّل
ولدوا لعائلة عادية.
على الأقل حينها،
لن أضطر لتحمل
هذا الحب المنافق.
كينغرو،
أعلم أنني مخطئ.
لقد فات الأوان.
جلالتكم، أخبار سيئة!
ماذا حدث؟
ولي عهد موبي قد مات.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
لقد رآها حراس الظل بأنفسهم.
أصيب بثلاثة سهام،
سقط من جرف،
وجرفه النهر.
أين الجثة؟
كان التيار قوياً جداً.
فجرفته المياه.
يبحث!
أرسل رجالاً للبحث على طول النهر.
يجب عليك العثور على الجثة.
حيًا كان أم ميتًا، أريد دليلًا.
نعم.
تقرير إلى سيدتكم.
أخبار عسكرية من موبي.
قُتل يوين كيو في معركة
خلال اشتباك مع قوات الحدود.
هل قُتل في المعركة؟
لم يكن يستحق موتاً سهلاً كهذا.
يا آنسة، أنا هو.